एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इसे साफ़ करें।
मैं इसे आपके लिए साफ़ कर दूंगा.
मुझे नहीं पता था कि आप यह सेवा प्रदान करते हैं।
ग्राहक रानी है.
मैडम, क्या आप जाग रही हैं?
(क्या?)
(यह वही है।)
सोखना!
तुम फिर हार गए.
एक ही घूंट में पी जाओ!
(मैं शायद ही कुछ पीता हूं।)
(मैं इतना बर्बाद क्यों महसूस कर रहा हूँ?)
(मुझे तरोताजा हो जाना चाहिए।)
शि यू, तुम कहाँ हो?
मेरा चश्मा यहाँ क्या कर रहा है?
आओ! पी लो!
चलो भी।
जल्दी करो।
एक जाम लें।
आप इसे पेय कहते हैं?
एक बड़ा शॉट ले लो!
सोखना।
पीना।
दूसरा।
मैंने तुमको पकड लिया।
चश्मा चोर.
सुंदर महिला, आपने सब कुछ गलत समझा।
ये मेरे चश्मे हैं.
ये आपके चश्मे हैं.
चलो भी!
वही मॉडल। यह भाग्य ही होगा।
एक जाम लें।
आओ दोस्ती करें।
क्या भाग्य?
क्या वह आपकी ग्राहक है?
क्या आप मेरे साथ नहीं बल्कि उसके साथ पीना पसंद करेंगे?
(ग्राहक?)
माफ़ करें।
जारी रखो।
तुम क्यों जा रहे हो?
उसे भूल जाओ.
चलो भी।
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा.
अभी आप कहाँ थे?
शौचालय.
चलो भी।
यहाँ।
सोखना!
चलो भी!
(शराब पीते हुए, नाचते हुए रात)
इतना खराब भी नहीं।
एक और शॉट!
(इन दिनों युवाओं की फ़्लर्टिंग स्किल्स
बहुत अच्छी नहीं हैं।)
(क्या मजाक।)
(क्या उसने)
(मुझे बस उसका ग्राहक कहो?)
अच्छी नींद आई?
हम्म?
क्या तुम्हें सचमुच मुझे घूरना है?
नाश्ता तैयार है.
(अरे बाप रे।)
(यह इससे अधिक गलत नहीं हो सकता।)
(मैं एक मेजबान के साथ कैसे समाप्त हुआ?)
वहाँ पर।
(36 रणनीतियों में से)
(भागना सही है।)
एक पोशाक उधार लेना कोई बड़ी बात नहीं है।
मेरी कमीज़ गंदी हो गई.
मुझे इसे उधार लेना है.
निस्संदेह महोदया।
क्या आप
वास्तव में
मेजबान?
आपको कैसे मालूम?
लेकिन मुझे यह शीर्षक पसंद नहीं आया।
आप मुझे लू जिंगचेन कह सकते हैं।
यह पोशाक तुम पर अच्छी लग रही है।
मैं क्लब में भुगतान करूंगा.
इस पोशाक को खरीदा हुआ मान लीजिए।
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते तो बर्बाद मत हो जाइए।
और अगर लोग शराब नहीं पीते तो आप पैसे कैसे कमाएंगे ?
हम शराब बेचकर ज्यादा कमाई नहीं करते।
हम क्या बेचते हैं
सेवा पैकेज है.
यह दिखावा करने लायक नहीं है।
हर ग्राहक को संतुष्ट करना
हमारा आदर्श वाक्य है.
(ऐसा लगता है कि उसे अपनी नौकरी पर गर्व है।)
मुझे यह एहसास क्यों होता है?
क्या आप परिचित लग रहे हैं?
क्या यह ठेठ प्लेबॉय मंडली है?
बहुत ठण्डा.
किसी ने आपका दिल तोड़ा?
आप अपने ग्राहकों की जानकारी
गोपनीय रखते हैं, है ना?
निश्चित रूप से।
दरवाज़ा उधर है.
क्षमा मांगना।
(क्लाइटन)
(मैं गु लियुसु हूं।)
(इस वर्ष मैं 30 वर्ष का हो गया हूं।)
(मैंने ग्रेसफुल लाइन नामक हिट ज्वेलरी ब्रांड की स्थापना की ।)
(मेरे सुंदर, सक्षम और एकल होने के कारण
)
(मेरे चरित्र के बारे में बहुत सारी बुरी टिप्पणियाँ हैं
।)
(यह गपशप
कल रात हुई दुर्घटना से भिन्न नहीं है।)
(वे मेरी गति में बाधा नहीं डालेंगे।)
(तथापि,)
(एकमात्र चीज़ जो मुझे मोहित करती है)
(गु लियुसु)
(सफलता का स्वाद है।)
(गु लियुसु, जीएल ग्रुप के संस्थापक)
सुश्री गु, आप बिल्कुल समय पर आई हैं।
ऐसा लगता है कि यहां कोई मेरा पीछा कर रहा है।
अच्छी पोशाक।
ओए ज्वेलरी के अध्यक्ष
अगले महीने के हाउते कॉउचर को बुक करना चाहते हैं।
नहीं।
सुश्री गु, कृपया इस पर हस्ताक्षर करें।
सुश्री गु, आपका लट्टे।
इसे मेरे कार्यालय में छोड़ दो.
ठीक है।
सुबह की बैठक 15 मिनट में।
ठीक है, सुश्री गु.
ठीक है।
♪घड़ी की टिक-टिक करती सुइयाँ♪
♪यहाँ तक कि वह खामोश ऊँची आवाज़ भी♪
शार्क.
धूप का आनंद ले रहे हैं?
♪शांति वास्तव में क्या है?♪
क्या हम
उस ग्राहक की संपर्क जानकारी प्राप्त करना भूल गए?
♪मुझे बस एक पल की शांति चाहिए♪
इसलिए,
हमने सारी रात काम किया
और यहां तक ​​कि हमारे कपड़े का एक टुकड़ा भी खो गया...
♪अंदर कैद वो खामोश चीखें♪
♪मैं जितना अधिक डूबता हूँ♪
♪जितना मैं डूबता हूँ, मई दिवस♪
♪मेरी साँसें मेरे गले को जकड़ लेती हैं♪
♪आज मैं बड़ी मुश्किल से निकल पाया♪
♪यह मेरा आघात है♪
सुश्री गु, आपकी कॉफी।
(मेरी बेस्टी)
कल तुम कहाँ थे?
तुमने मेरी कॉल का भी जवाब नहीं दिया.
क्या अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
क्या आप किसी लड़के के साथ थे?
तांग बाओझु, क्या आप भविष्यवक्ता हैं?
चलो भी।
मैं तुम्हारी सबसे अच्छी दोस्त हूँ, तुम्हें पता है।
इसे गिरा दो।
सच तो यह है कि कल रात मैं नशे में था।
मैं सारी महत्वपूर्ण चीजें भूल गया।
बिलकुल नहीं!
क्या वह...
वह औसत दर्जे का?
क्या कोई औसत दर्जे का व्यक्ति भी ऐसा कर सकता है?
क्या करना है?
एक मेज़बान।
क्या?
तुम
ऐसे आदमी के साथ क्यों उलझ रहे थे?
वह वास्तव में एक दुर्घटना थी।
हालाँकि यह थोड़ा दुर्भाग्यपूर्ण है।
मुझे तुम्हें बचाने दो.
परसों
मेरी सगाई की पार्टी है।
तब तक सभी मेहमान
शक्तिशाली परिवारों से होंगे।
मैं आपको कुछ शीर्ष स्तरीय प्रेमियों से मिलवाऊंगा ।
मेरा दिल केवल पैसा कमाने पर लगा हुआ है।
मैं समय पर पार्टी में उपस्थित होऊंगा।
पुरुषों के बारे में भूल जाओ.
अच्छा।
मैं यहीं रुकूंगा.
बैठक।
शहद।
(लू जियानहुआ, ज़िंगहान समूह के अध्यक्ष)
क्या आप तैयार हैं?
(तांग बाओझू)
(उनकी मंगेतर)
मैं बहुत समय से तैयार हूं।
तो फिर चलो चलें.
और आपका बेटा?
क्या आपने उसके साथ सब कुछ ठीक कर लिया है?
निश्चिंत रहो, वह अवश्य वहां होगा।
श्री ज़िंगचेन।
मैं ज़िंगहान समूह से हूँ।
आपके पिता का निजी सहायक.
मेरा नाम मो ली है.
श्री लू ने मुझे निर्देश दिया
आपको
पार्टी के लिए सूट चुनने के लिए ले जाने के लिए।
मैं नहीं जा रहा हूं.
बताया तो,
मैं उस सोने की खोजी को नहीं देखना चाहता।
(मो ली)
क्या आप दूसरी शादी करने जा रहे हैं?
(राष्ट्रपति के सचिव)
उन्हें शर्मिंदा होना चाहिए।
काम नौकरों पर छोड़ दो।
इसे उन पर छोड़ दो.
उत्तम।
मुझ पर एक एहसान करना।
आपके पिता ने कहा
सगाई की पार्टी
कुलीन लोगों से भरी होगी।
वह यह भी चाहता है कि आप उनसे जल्दी मिलें।
उनसे मिलें?
(लू ज़िंगचेन)
यह उसकी अपनी सगाई की पार्टी है।
(ज़िंगहान समूह के उत्तराधिकारी)
फिर भी, इसमें उनका निजी एजेंडा शामिल है।
दयनीय, ​​है ना?
फिर भी,
अब से,
ज़िंगहान समूह पर आपके कब्ज़ा करने के सभी मामले
मेरे द्वारा संभाला जाएगा.
श्री मो, आप सचमुच समर्पित हैं।
मैंने संदेश दे दिया है।
अभी काम करना है.
मैं अब जाता हूँ।
मैं तुम्हें डांट नहीं रहा हूं.
श्री ज़िंगचेन, आपके लिए एक संदेश।
(शि यू: ज़िंगचेन,)
(आपके पिताजी के पुनर्विवाह की खबर)
(अब यह पूरे शहर में फैल चुका है।)
फिटिंग के लिए पता...
क्या उसने इसे छोड़ दिया?
उन्होंने ऐसा किया, श्री ज़िंगचेन।
मुझे बाद में वहाँ ले चलो.
ठीक है।
(मुझे आमंत्रित करने के लिए इतने उत्सुक?)
(मैं स्वयं इस सोने की खोजी से मिलने जाऊँगा।)
(लू जियानहुआ और तांग बाओझू)
श्री ली.
श्री सूर्य.
बधाई हो, श्री लू.
कृपया अंदर आइए।
श्री सूर्य.
क्या ज़िंगचेन को नोटिस मिला?
हाँ, उसने ऐसा किया।
वह बच्चा विदेश में बेतहाशा घूम रहा है।
अब जब वह वापस आ गया है,
तुम्हें उसे कुछ शिष्टाचार सिखाने की ज़रूरत होगी.
चिंता मत करो, श्री लू.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह सीखे।
श्री सूर्य.
नमस्ते।
बधाई हो।
बधाई हो, श्री लू.
- कृपया अंदर आइए।
- ठीक है, चलिए।
तैयारियां जल्दबाजी में की गईं।
मैंने सब कुछ समझा दिया है.
एक सनकी अमीर लड़का, है ना?
मैं मूलतः
मैं तो बस अपने आप से खेल रहा हूँ, है ना?
हमारा मिशन है...
सोने की खुदाई करने वाले को नीचे ले जाने के लिए.
हमारा लक्ष्य है...
तांग बाओज़ू को लुभाने के लिए।
मुझे उसकी ड्रेस का डिज़ाइन याद हो गया।
हम तदनुसार कार्य करेंगे।
ठीक है।
चल दर।
श्री ज़िंगचेन।
आज रात बहुत सारे मेहमान हैं।
उचित व्यवहार करना सुनिश्चित करें।
आप क्या हैं, पुलिस वाले?
नाक में दम मत करो.
पार्टी कब शुरू होगी?
लगभग...
आधा घंटा.
बधाई हो।
आज आने के लिए धन्यवाद.
आप बिल्कुल आश्चर्यजनक लग रहे हैं.
बेस्टी.
बेस्टी!
अंततः आपने यह कर दिखाया!
बेशक मैं आऊंगा.
अगर मैं ऐसा नहीं करता तो कोई और
मेरी बेस्टी चुरा लेता।
ऐसा किसी भी तरह नहीं होगा।
क्या तुम मेरी शादी के लिए यहाँ हो?
या मेरे लिये शोक मनाओ?
आप क्या कह रहे हैं?
नजर ना लगे।
इसे अशुभ मत समझो.
मेरे पास एक और पोशाक है.
जाओ और इसे पहन लो।
तांग बाओझू.
तुम ही तो हो जो सगाई कर रही हो,
तो फिर मैं सुर्खियां क्यों चुराऊं?
यह ठीक है। मुझे यह इसी तरह पसंद है।
बेस्टी.
क्या आप हमारा बचपन का वादा भूल गए?
हमने कहा कि हम एक दूसरे की सगाई पार्टी में सबसे सुंदर दिखेंगे ।
मैं बहुत अच्छा दिखता हूं, है ना?
चलो, जल्दी करो!
ठीक है ठीक है।
कहाँ है?
वहाँ पर।
जल्दी जाओ.
काली विधवा शैली,
मोती गाउन के साथ।
वही है।
तांग बाओझू.
मैं तुम्हें लू जियानहुआ से शादी करने की अनुमति नहीं दूंगी!
मैं आप के प्यार में हूँ!
(वे बाओझु के लिए यहां हैं?)
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं
और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ
क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ, कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह जिनका
कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪